Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Get-ClusterLog.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-ClusterLog
zh_cn: # 获取集群日志

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a log file for all nodes, or a specific a node, in a failover cluster.
zh_cn: 在故障转移集群中，为所有节点或某个特定节点创建一个日志文件。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-ClusterLog` cmdlet creates a log file for all nodes, or a specific a node, in a failover cluster.
zh_cn: `Get-ClusterLog` cmdlet 为故障转移集群中的所有节点或某个特定节点创建一个日志文件。

source: When creating a log file for the cluster, you can specify the timespan that you want logged information for in addition to providing a destination for the created logs.
zh_cn: 在为集群创建日志文件时，除了指定日志文件的目标存储位置外，您还可以指定希望记录信息的时间范围。

source: Note: This cmdlet cannot be run remotely without Credential Security Service Provider (CredSSP) authentication on the server computer.
zh_cn: 注意：如果没有服务器计算机上的凭据安全服务提供程序（CredSSP）身份验证功能，此cmdlet无法远程运行。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a log file for the local cluster
zh_cn: ### 示例 1：为本地集群创建一个日志文件

source: This command creates a log file for the local cluster in the cluster reports folder `C:\Windows\Cluster\Reports` on each node of the cluster.
zh_cn: 此命令会在集群的每个节点上的 `C:\Windows\Cluster\Reports` 文件夹中为本地集群创建一个日志文件。

source: ### Example 2: Create log files for each node and save them locally
zh_cn: ### 示例 2：为每个节点创建日志文件，并将其保存在本地

source: This command creates a log file for each node of the local cluster, and copies all logs to the local folder.
zh_cn: 该命令会为本地集群中的每个节点创建一个日志文件，并将所有日志复制到指定的本地文件夹中。

source: ### Example 3: Create a log file for the local cluster for previous five minutes
zh_cn: ### 示例 3：为本地集群创建一个日志文件，记录过去五分钟内的数据

source: This command creates a log file for the local cluster in the cluster reports folder `C:\Windows\Cluster\Reports` on each node of the cluster. The log covers the last 5 minutes.
zh_cn: 该命令会在集群的每个节点上的 `C:\Windows\Cluster\Reports` 文件夹中为本地集群创建一个日志文件。该日志记录了过去 5 分钟内的所有事件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定要运行此cmdlet的集群名称。如果该参数的输入为`.`或被省略，则cmdlet将在本地集群上运行。

source: Specifies the location to which to copy one or more cluster logs. To copy to the current folder, use `.` for this parameter input. Default location is `C:\Windows\Cluster\Reports`.
zh_cn: 指定要将一个或多个集群日志复制到的位置。如果想将日志复制到当前文件夹中，可以使用`.`作为该参数的输入值。默认位置是 `C:\Windows\Cluster\Reports`。

source: Indicates that the cmdlet also logs the health information of the cluster.
zh_cn: 表示该cmdlet还会记录集群的健康状况信息。

source: Specifies the cluster from which to generate cluster logs.
zh_cn: 指定用于生成集群日志的集群。

source: Specifies the name of the cluster node for which to generate the cluster log.
zh_cn: 指定要生成集群日志的集群节点名称。

source: Indicates that the cmdlet doesn't add additional cluster state information to the cluster logs.
zh_cn: 表示该 cmdlet 不会向集群日志中添加额外的集群状态信息。

source: Specifies the time span in minutes for which to generate the cluster log.
zh_cn: 指定用于生成集群日志的时间跨度（以分钟为单位）。

source: Specifies that the time stamp for each cluster log entry uses local time. By default, the timestamp uses Greenwich Mean Time (GMT).
zh_cn: 指定每个集群日志条目的时间戳使用本地时间。默认情况下，时间戳使用格林尼治标准时间（GMT）。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
